---
title: "重返大海"
slug: "zhongfandahai"
date: 2025-10-14T19:32:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12303
vod_sub: ""
vod_actor: "孟非, 李俊宇, 林颖, 梁爽, 连莲, 张沈平, 王沛, 王凯"
vod_director: "陆强"
vod_area: "中国大陆,美国,加拿大"
vod_lang: "英语,汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 109
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250607-1/d59b43668e44baf5f9465a3d22229e1e.jpg"
---

纽约湾的海域里生活着一个飞鱼家族，年轻的飞鱼Kevin（李俊宇 配音）已被父亲选中作为下一代的头鱼。他梦想着有一天能带领整个家族前往飞鱼故乡巴巴多斯。在一次争吵后冲动地冒险挑战人类的捕鱼区，不幸被捕，来到了唐人街餐馆的鱼缸里，家族祖传的珍珠也下落不明。在餐馆里，Kevin认识了餐馆老板的儿子小宝（林颖 配音），一个表面内向沉默，心底却热爱冒险的中国小孩。他的父亲大宝每天强迫他练习厨艺，好迎接竞争对手不怀好意的挑战，也好在日后能接过家族的班。两人互相认识并获得友情。就在这时，Kevin家族的珍珠突然被纽约大盗Jack（孟非 配音）在躲避警察时丢回了这个鱼缸。接下来，因为这一偶然事件，Kevin、小宝、Jack，还有鱼缸里的鱼，这几个不同的世界交织在了一起，发生了一系列惊险、幽默、温情的故事。
